Permisi.
Malishka, dengarkan aku baik-baik.
Dimanapun Anda berada, pergilah sekarang juga.
Ya, Sonal.  Lakshmi itu...
- Bagaimana dengan Lakshmi?
Sebelum Lakshmi mengungkapkan
kebenarannya kepada
semua orang, silakan
pergi dari sana.  Jika tidak,
kamu akan mendapat
masalah serius.
Maukah kamu mendengarkanku?
Lakshmi sudah sadar kembali.
Ya Tuhan, Malishka!
Lakshmi harus sadar kembali.
Sebelum terjadi kesalahan,
harap segera pergi.
Lakshmi mungkin sudah mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Sonal, itu yang aku katakan.
Lakshmi belum mengatakan apa pun.
Kenapa dia belum
mengungkapkan kebenarannya?
Ya Tuhan, Malishka.  Jika dia belum
mengungkapkannya, merasa beruntung.
Merasa beruntung dan segera pergi.
Tidak, Sona.
Apa alasannya?
Apakah dia sedang bermain game?
Lupakan permainannya dan
pikirkan dulu apa yang Anda lakukan.
Sadarlah.
Maukah Anda menunggu di sana
sampai dia mengatakan kebenaran?
Apakah Anda ingin digantung
di jerat?  Keluar dari sana.
Aku bilang, kemarilah sekarang.
Ayah, aku...
- Malishka, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Dapatkan satu hal dengan sangat jelas.
Jika Anda ingin melarikan
diri, Anda harus pergi sekarang.
Jika tidak,
Ingatlah.
Bahkan aku tidak akan bisa
datang untuk menyelamatkanmu.
Jika Anda ingin pergi ke tiang
gantungan, jadilah tamu saya.  Oke?
Teman-teman!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa disini sepi sekali?
Ini adalah peristiwa besar.
Ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Harus ada musik dan perayaan.
Tentu saja.  Ini adalah pernikahan anakku.
Kita harus menari.
Benar?
DJ, tunggu apa lagi?
Mainkan musiknya.
Kabar baik! Kabar baik!
"Di mana kamu menemukan"
"pengantin yang cantik?"
"Di mana kamu menemukan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
"Mereka jatuh cinta secara diam-diam."
"Mereka jatuh cinta."
"Keluarganya bahagia, tapi
kegembiraan paman ada di puncak!"
"Oh, paman!"
'Tidak pernah dalam mimpi
terliarku yang kubayangkan'
'bahwa Rishi akan
menikah dengan orang lain'
'dan aku harus menghadiri
pernikahannya sebagai tamu.'
Aku selalu ingin
memanggilmu kakak iparku.
Aku bahkan sudah mulai mengatakan itu.
Tapi sekarang aku harus menyebut Lakshmi
yang buta huruf ini sebagai adik iparku.
Tidak mungkin.  Saya tidak akan pernah
memanggilnya saudara ipar perempuan saya.
Dan Malishka, semua ini salahmu.
Jika Anda telah berusaha
untuk menikah dengan Rishi,
kita tidak perlu
menyaksikan hari ini.
Saya tidak harus menghadiri
pernikahan Rishi dan Lakshmi.
'Saya tidak akan pernah menyerah pada harapan ini.'
'Rishi akan menjadi milikku suatu hari nanti.'
'Dan aku akan menikahi Rishi.'
'Dan untuk itu, aku harus
tetap dekat dengannya.'
'Saya tidak ingin berakhir di penjara.'
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Kemana dia pergi?'
“Pertandingan ini dibuat di surga.
Tidak ada yang bisa memisahkannya.”
"Tidak ada yang bisa menebak
apa yang akan terjadi di masa depan."
'Dia menari di
pernikahan Lakshmi.'
“Dia benar-benar gila.”
“Mari kita siap melihat
cara-cara nakal mereka.”
"Tidak tidak tidak."
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
Resi!
Selamat, Resi.
Hari ini, kamu akan menikah
untuk orang lain.
Hari ini, kamu akan menjadi suaminya.
Tapi aku sangat bahagia untukmu.
Karena kamu selamat.
Anda telah lolos dari kematian.
Kamu aman.
Dan sekarang kamu
akan menikah, ya
dengan restu orang tuamu.
Jadi aku sangat bahagia untukmu.
Selamat.  - Terima kasih.
Laksmi.
Jika Anda mengungkapkan kebenaran saya kepada semua orang,
tidak diragukan lagi, aku akan membunuhmu
tapi aku akan membunuh Rishi juga.
Jika Anda ingin menyelamatkan nyawa Rishi,
sebaiknya kamu diam saja.
Oke.
Malishka, kamu telah menerima
pernikahan ini demi kebahagiaan Rishi.
Ini membuktikan bahwa
kamu sangat mencintai Rishi.
Ya, bibi.
Saya telah menerimanya lebih awal
ketika aku menyelamatkan
Rishi dari nasibnya.
Bahkan saat itu, aku telah menerima
pernikahannya dengan Lakshmi.
Karena aku ingin
dia berumur panjang.
Dan hari ini, aku ingin Rishi bahagia.
Jadi saya telah menerimanya bahkan sampai hari ini.
Kedua mempelai akan bertukar
karangan bunga sekarang.
Bawalah karangan bunga.
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
"Di mana kamu mendapatkan
pengantin cantik seperti itu?"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
"Ayo menari dan ucapkan selamat kepada mereka!"
"Doakan mereka baik-baik saja!"
"Ucapkan selamat pada mereka!"
Lakshmi, ambil ini.
Laksmi.
Saya kira dia masih sedikit bingung.
Lakshmi, ambil karangan bunga itu.
Lakshmi, ambillah.
Di Sini.  - Lakshmi, ambillah.
Kedua mempelai,
saling karangan bunga.
"Itu saja adalah
waktu dan hari terbaik."
Tepuk tangan!
“Itulah waktu yang diberkati
oleh bulan dan bintang.”
“Itulah waktu yang diberkati oleh
para dewa dan kebijaksanaan mereka.”
“Saat kami menyampaikan salam
kami kepada Lakshmipati Wisnu.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Lakshmi, berikan karangan bunga padanya.
Laksmi.
Semua orang menunggu.
Karangan bunga untukku.
Laksmi.
Kini, pasangan suami istri tersebut akan
meminta restu dari orang yang lebih tua.
Lakshmi, ayo.
Mari kita mengambil berkah dari semua orang.
Perhatikan langkahmu.
Tuhan memberkati.
Jalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Bu, terima kasih
karena menerima hubungan kita,
karena telah menikahkanku
dengan Lakshmi lagi
dan karena menerima Lakshmi sebagai
menantu perempuanmu dengan sepenuh hati.
Terima kasih sekali.
Kebahagiaan seorang ibu
terletak pada kebahagiaan anaknya.
Aku membuatmu menderita...
- Bu, tolong jangan katakan itu.
Bahkan kamu tahu betul bahwa kamu tidak
akan pernah menjadi penyebab kesengsaraanku.
Jadi tolong, hapus semua kenangan buruk itu
dari pikiranmu, dan
mari kita mulai dari awal.
Dan terima kasih sekali lagi.
Mungkin tidak ada orang lain yang menyadarinya,
tapi aku mengingatnya dengan baik, Rishi.
Ini adalah pernikahan ketiga Rishi.
Rishi, kenapa kamu takut?
Anda menikahi Lakshmi
untuk ketiga kalinya.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Bahwa pertandingan ini dibuat di surga.
Dan tidak ada yang bisa memisahkan kalian berdua.
Datang.
Laksmi.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Laksmi.  - Laksmi.
Sayang, ada apa?
Apa yang terjadi, sayang?
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Lakshmi menderita cedera kepala.
Mungkin itu sebabnya dia kesakitan.
Jangan khawatir.  Kamu akan baik baik saja.
Seringkali, pada cedera kepala,
rasa sakitnya semakin parah jika Anda sujud.
- Ya.
Resi.  - Ya?
Saya punya saran.
Sebenarnya saya pernah mendengar,
itu jika kamu mencium di tempat yang sakit
rasa sakitnya berkurang.
Diamlah sebelum aku memberimu satu.
Rishi, kamu tidak perlu memberiku.
Berikan satu pada Lakshmi.
Ciuman.
Diam.  - Ya, Resi.
Saya pikir Anda harus mencobanya.  aku memberitahumu.
- Hmm.
Silakan, Resi.
Malishka, menangislah sepuasnya.
Keluarkan semuanya.
Tidak, bibi.
Hari ini adalah hari besar bagi Rishi.
Saya tidak ingin menangis.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Air mataku pun
ternyata seperti Resi.
Mereka mengkhianatiku.
Mereka meninggalkan saya.
Hanya keberuntunganku.
Saya bisa mengerti, Malishka.
Kehilangan cinta adalah sebuah siksaan.
- Tidak apa-apa.
Datang.
Laksmi.
Apakah rasa sakitnya sudah berkurang?
Apakah itu?
Lihat.
Semua rasa sakitmu telah teratasi.
Benar?
Rishi, bukankah aku
memberimu ide bagus?
Maksudku, aku punya bakat terpendam
dokter.
Saya seorang dokter.
Tentu saja dokter jantung.
Anda bukan seorang dokter
jantung tetapi seorang pasien jantung.
Benar, Shalu?
Pengantin pria dan wanita
akan duduk sekarang.
Laksmi.
Hati-hati.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Laksmi.
Rishi, Lakshmi belum
pulih sepenuhnya.
Bukankah kamu
bilang dia disuntik?
Hal ini menunjukkan efek.
Ya, sebenarnya... tidak masalah.
Kamu akan baik baik saja.
Datang.  Ayo duduk.
Tenang saja.  - Hati-hati.
'Lakshmi merebut Rishi dariku.'
'Dia merebut cintaku.'
'Sekarang bahkan hidupku berada di bawah kekuasaannya.'
'Tapi aku telah memberinya ancaman seperti itu'
'bahwa aku yakin dia tidak
akan membocorkan rahasiaku.'
Bibi, permisi.
Halo Ayah.  - Kamu ada di mana?
Apa maksudmu?
- Tidakkah kamu tahu?
Bukankah kamu berangkat dari sana?
Gadis bodoh!  Kita harus melarikan diri.
Apakah kamu tidak pergi?
- Tidak, ayah.
Sampai Lakshmi
tidak membeberkanmu,
apakah kamu ingin tetap di sana?
Jangan khawatir.  Dia tidak akan
mengatakan apa pun yang menentangku.
Saya telah memperingatkannya dengan baik.
Ya Tuhan, Malishka!  Kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Itu adalah batasnya.
Anda mengancam Lakshmi
di depan semua orang.
Apakah menurut Anda dia akan menurutinya?
Serius, Malishka!
- Tenang, ayah.
Meski dia mengatakan sesuatu,
aku tahu cara menanganinya.
Tolong jangan khawatirkan aku.
- Benar-benar?
Ya benar sekali.
Ayah, karena sekarang,
aku tidak akan rugi apa-apa.
Jika saya tetap di sini, setidaknya
saya akan mencapai sesuatu.
Tapi jika aku pergi, aku
akan kehilangan segalanya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Gadis bodoh, kamu bisa
menyelamatkan hidupmu.
Tapi Rishi akan pergi dariku.
Dia adalah hidupku.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa aku akan kehilangan dia?
Malishka, kamu sudah gila.
Anda sepertinya tidak mengerti.
Anda sudah benar-benar gila.
Sialan!
Gadis ini tidak akan melihat alasannya sekarang.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia juga membuat kita gila.
'Tidak, ayah.  Aku tidak kehilangan akal sehatku.'
'Saya tahu apa yang saya lakukan.'
Kini, pengantin wanita akan meletakkan
tangannya di tangan pengantin pria.
Pegang tangan satu sama lain.
Laksmi.  Lakshmi, apa yang terjadi?
Api!  - Laksmi.
Laksmi.  - Api!  Api!
Ada api!
Api!  - Laksmi.
Lakshmi!  - Ada api!
Laksmi.  - Ada api!
Api!  Ada api yang berkobar!
Api!  Api!
pribadi.
Malishka menggunakan mobil untuk mendorong
Rishi dan Lakshmi menuruni tebing.
Apakah pemilik mobil
itu ada di pihak kita?
Ya, paman.  Dia ada di pihak kita.
Dia belum menelepon,
tapi aku cukup yakin
dia ada di pihak kita.
Lalu bagaimana dengan pengendara motornya?
Paman, saya tidak
tahu persis tentang dia.
Saya mencarinya,
begitu pula polisi.
Tapi tidak ada yang bisa menemukannya.
Sejauh yang aku tahu,
dia tidak menerima telepon
apa pun dari Malishka.
Dia telah menghilang ke udara.
Oke.  Artinya, kini
hanya ada satu orang
yang menjadi
ancaman bagi Malishka.
Dan orang itu adalah Lakshmi.
- Kamu benar, paman.
saya tidak mengerti
mengapa Lakshmi belum
mengungkapkan kebenarannya.
Dia hilang dari rumah sakit.
Dia punya kesempatan untuk mengungkapkannya
saat itu, tapi dia tidak melakukannya.
Tapi saya tidak mengerti mengapa
dia belum mengatakan apa pun.
Malishka telah
mengancamnya sekarang, tapi
dia bisa saja angkat
bicara sebelum itu,
namun dia memilih untuk tidak melakukannya.
TIDAK!  Menjauhlah.
Lakshmi, ada apa denganmu?
- Api.
Lakshmi, apinya sudah padam.
- Ada api yang berkobar!
Tidak, aku sudah memadamkan apinya.
Tidak ada api.
- Ada api yang berkobar!
Kenapa dia?  - Laksmi...
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Ada kebakaran!  Tidak. Menjauhlah.
Lakshmi, semuanya baik-baik saja.  Saya disini.
- Resi, tunggu.
Laksmi.  Api sudah padam.
Lihat.
Tidak.
- Sudah disiram, Lakshmi.
Lakshmi, kenapa kamu
bersikap seperti itu?
Ada kebakaran!  Ada kebakaran!
Tidak ada api.  Aku sudah menyiramnya.
Tidak. Ada api!
- Tidak ada apa-apa.
Ya.  Ya, ada api.  Benar?
Dia benar.  Ada kebakaran!
Tapi itu adalah api suci.
Anda akan menikah dengan Rishi.
Ini untuk pernikahan.
Anda tidak perlu takut.
Lakshmi, kenapa kamu
bersikap seperti itu?  Jangan takut.
Tidak perlu takut...
- Tidak, menjauhlah!
Hai!  - Laksmi.
Itu juga yang menggangguku.
Kenapa dia belum mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun?
Apakah ini bagian dari tipu muslihat baru Lakshmi?
Atau apakah dia ingin membuat
kesepakatan dengan kita?
Mungkin dia ingin imbalan karena
tidak membocorkan rahasia kita.
Paman, apa lagi yang dia inginkan?
Dia sudah mendapatkan segalanya.
Dia mendapatkan Rishi.
Apa yang bisa diberikan Malishka padanya, paman?
Ya.  Benar.
Dia tidak membutuhkan apa pun.
Tepat.
Itu sebabnya saya tidak
mengerti apa yang sedang terjadi.
Ada rahasia besar di
balik diamnya Lakshmi.
Kita harus mencari tahu rahasianya.
Tidak. Menjauhlah.  - Laksmi.
Laksmi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Lakshmi, ada apa denganmu?
Mengapa kamu menyerang semua orang?
- Menjauhlah.
Menjauhlah.  - Laksmi.
Oke, baiklah.  Tenang.
Menjauhlah!
Menjauhlah!  - Ya baiklah.
Laksmi.  Berikan padaku.
Lakshmi, tenanglah
dan berikan padaku.
Menjauhlah.
Lakshmi!
Jauhkan itu dariku.
- Lakshmi, dengarkan aku.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Tidak... Ada api di sana.  Api...
Shalu, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya.  Laksmi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauhlah.  - Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku sekali.
TIDAK.
Oleh karena itu, kita dapat merencanakan sesuatu.
Anda benar, paman.
Namun rahasianya
akan segera terungkap.
Apa pun yang terjadi,
apakah dia diam
atau angkat bicara,
Saya tidak akan membiarkan
putri saya masuk penjara.
Menjauhlah.  Menjauhlah.
- Laksmi.
Laksmi.  - Jangan maju.
Malishka.  - Apa kamu marah?
Mengapa kamu memukul kami?
- Ada api.
Malishka.
- Tidak ada api.  Dimana itu?
Anda sudah gila.  Tidak ada api.
- Malishka, kembali.
Silakan.  Izinkan saya berbicara
dengan Lakshmi.  Kembali.
Silakan kembali.  - Api.
Resi, tidak!
Resi, jangan lanjutkan.
Dia menyerang semua orang.
Dia mungkin akan memukulmu juga.
Anda akan terluka.
- Bu, jangan khawatir.  Saya akan baik-baik saja.
Semuanya, tolong kembali.
Izinkan saya berbicara dengan Lakshmi.
Saya sangat mengenal Lakshmi.
Dia akan mendengarkanku.  Dia tidak akan memukulku.
- Tidak, Resi.
Laksmi.  - Jangan maju.
Ada api di sana... Api...
Ayush, kenapa Lakshmi
bersikap seperti ini?
Saya tidak tahu.
Aku tidak mengerti apapun.
Menjauhlah.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi, kalau
tidak kenapa dia
bersikap begitu aneh?
Mundur!
Laksmi.  - Mundur!
Resi.  - Mundur!
Resi, hati-hati.  - Mundur!
Berhenti.  Tunggu.
Lakshmi, apinya mulai padam.
Lihat.  Api sudah padam.
- Lihat, tidak ada api.
Lakshmi, tidak ada api.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Kami semua bersamamu.  - Api...
Tidak ada yang akan membiarkanmu terluka.
Tidak.
- Tolong berikan padaku.
Mengembalikannya.
- Tidak. Menjauhlah!
TIDAK!  - Laksmi.
Resi.  - Resi!